0: Bom dia, o meu nome é Alexandra. Em que posso ajudar?
1: Bom dia, estou a ligar porque foi desativado o meu, o meu tarifário.
0: Eu peço para por favor falar um pouco mais alto, é que eu não estou a conseguir ouvi-lo, desculpe . Foi desativado o ?
1: Agora sim, já se ouve ?
0: Estou a ouvi-lo mais ou menos . Mas diga-me por favor foi desativado
1: Foi desativado o meu MEO legendário, uma coisa assim
0: O moche legend foi desativado ?
1: Sim , sim tem 5
0: gigas ?
1: De internet por semana e 5000 minutos de chamadas, foi desativado não sei porque ? Fiz agora o carregamento
0: É para este numero que esta a ligar agora ?
1: Sim. Deixe-me confirmar, só um momento por favor
0: O senhor tem o Moche Legend 5 Gigas, sim. Não foi desativado, este esta ativo. O tarifário esta ativo. Deixe-me só consultar só os plafonds , só um momento por favor. O senhor neste momento tem de internet base 5 gigas, tem 15 gigas para gastar por tanto nas apps. Tem tudo ativo neste momento, tem tudo ativo
1: Ah, é que não estava a dar
0: Mas já reiniciou o telemóvel ?
1: Não, não, ainda não
0: Não ? então faça isso. Porque neste momento tem tudo ativo, não há nada que não esteja , que tenha feito o gasto a nível dos plafonds
1: Ah esta
0: Mas tinha saldo anteriormente a negativo, era isso ?
1: É pá, não sei
0: Então deixe-me confirmar, já agora, só para ver se…. Porque pode ter sido a falta de saldo que realmente que …. Deixe-me só confirmar. Pronto, tinha saldo negativo de 75 cêntimos . Pronto o senhor entretanto fez o carregamento portanto agora já pode.  Mas peço que desligue o telemóvel e volte a ligar só para ele atualizar esta bem
1: Está bem, está bem