0: Olá, muito bom dia, o meu nome é Catarina. Em que posso ajudar?
1: Bom dia, daqui fala Odete Queirós. Por favor é o seguinte, eu cheguei ontem a noite de angola e fiz ontem mesmo o carregamento de saldo do meu telefone . Carreguei 15 euros , mas eu fui consultar agora , e tenho o valor de 8,84 , no entanto
0: Qual o número por favor dona…
1: 96 47 400 90
0: Só um momento por favor. Tem 8,24 sim. Fez uma chamada, uma sms e teve o pagamento do TOP no dia 2,  Ou seja fez o carregamento de 15 euros, teve uma retirada de 3,30 do TOP e fez um SMS e ficou então com 8,84 de saldo, e já tinha valores negativos anteriormente
1: E era negativo de quê ? Porque eu antes de ir para Angola carreguei com 10  euros
0: 10,53
1: E era negativo de que ?
0: De SMS
1: Mas eu não enviei, porque é assim
0: Para 12084
1: E o 12084 paga-se ?
0: Paga-se. Deve ser para o saldo ou uma coisa do género. Paga-se. Não pretende ver um outro tarifário que lhe seja mais conveniente
1: Porque é assim. Eu quando fui para Angola do dia 16 do 10, eu fiz pedido de mudança de tarifário para o FLEX TOTAL, não sei porque continua o TOQUE . Porque eu normalmente quando vou, para não ter gastos, não é, eu ponho o FlexTotal e quando volto eu ativou outro plano , mas no dia 16 eu fiz o pedido de mudança de tarifário em 16 do 17 e que mudaria em 17 do 10
0: Não pretende então um outro tarifário de faturação com outras indicações , não é.
1: Não é assim, eu pretendo ter um tarifário simples, normalmente é o que eu uso. Tem alguma outra sugestão melhor? Mais interessantes
0: Queria  o TOP ?  ou quer o TOP TOTAL. Neste momento tem tem o TOP96 1G.
1: Não eu quero manter isto
0: Pronto
1: Só quero é saber porque não me mudaram, porque eu tinha o fiz o pedido para
0: Mas isso eu não lhe sei dizer. Porque ou não lhe fizeram a alteração . Neste momento o que foi cobrado foi esta situação do tarifário para que possa utilizar este que pretende e uma sms que tinha, e como fez aquelas sms para aquele numero foi taxado. Neste momento tem o que lhe é agradável, correto ?
1: Tenho sim, mas eu queria ficar mais esclarecida. Quem é que me pode esclarecer em relação a esta não mudança. Porque e assim já é a 2ª vez que isto me ocorre. Já a vez passada limparam-me. Eu fiz a mudança não é do plano e na mesma vocês foram debitando, depois eu tive de reclamar e voltaram-me a restituir o valor. Desta vez por acaso isso não aconteceu , ainda bem, mas pronto já é a 2ª vez que isso acontece, vocês não mudam o tarifário quando eu faço o pedido
0: É assim, o que eu lhe posso fazer, é a titulo excecional dar-lhe este valor do tarifário em questões, o 3,30 para que apaziguar essa sua reclamação, porque é como lhe digo, não consigo explicar o porque de não o terem feito. Eu tenho oo registo em como foi pedido, agora o porque … pode ter sido um erro do sistema , não sei, uma não concretização do colega ou registo, não lhe sei explicar, há muitas situações. O que eu lhe posso fazer é como lhe digo, dou-lhe a titulo excecional este valor para que não seja lesada neste sentido, e neste momento fica com um valor de 12 euros no seu cartão para que possa utilizar
1: Esta bem, eu agradeço
0: Por favor quando for fazer a mudança de tarifário, procure o colega se esta mesmo a alteração feita, esta bem
1: Esta bem, muito obrigada