0: Muito bom dia, fala Catarina. Em que posso ajudar?
1: Bom dia, está a falar com o *NOME*. Eu queria fazer uma pergunta, neste tarifário que eu tenho neste número, quanto é que eu tenho de internet, quantos gigas ? Consegue-me dizer?
0: Sim, só um momento por favor
1: OK.
0: Bruno, ainda agora falou comigo, é a tal situação que eu lhe dei os 2 gigas que ainda não estavam.
1: Sim, mas eu consulto o saldo e continua exatamente na mesma.
0: Mas já desligou e voltou a ligar o telemóvel?
1: não, não, não desliguei e voltei a ligar, isso não
0: tem que desligar e voltar a ligar o telemóvel, está bem?
1: Então diga-me uma coisa, a minha fatura mensal, caso não exceda o plafond de internet, quanto é que será?  Só para …
0: Caso não... ?
1: Caso não exceda os minutos nem o plafond de internet quanto é que é ?
0: É o que foi acordado
1: Quanto é que foi acordado?
0: Só um momento por favor
1: OK
0: Só um momento por favor
1: Sim, esteja à vontade
0: É só um momento por favor que estou a abrir o documento para poder informar o valor, esta bem. Só um momento por favor
1: OK
0: Sr Bruno, muito obrigada por ter aguardado. Neste momento verifico que são 14 e 99 mensal
1: 14 e 99, certo. OK. Então diga-me uma coisa
0: Sim. Tem 3 gigas mais os 2 gigas adicionais por mais 1 euro e 99
1: Ou seja seria 16 e 99
0: Exatamente
1: Então já estranho porque não aparece no , lá no assinatura do telefone, na mensagem vinda da... daquela mensagem vinda dos minutos
0:: O que é que não aparece ?
1: Os tais 2 gigas
0: É como lhe digo, Desligue o telemóvel completo e volte a ligar, para verificar, mas geralmente como é um extra não é do plafond base, não aparece
1: então diga-me uma coisa. Caso não aparecer, não apareça, como esta aí a ver, eu tenho os 3 gigas mais 2 . Como é que eu sei que já gastei os 2 gigas
0: É informado através de mensagem, primeiramente que gastou o plafond base, primeiro com 80% e depois que esgotou o plafond base. E depois ainda tem os 2 gigas de promoção. Mas é sempre informado.
1: Eu custa-me um pouco a crer nessa informação. Porque assim, eu gosto de consultar, imagine eu não quero ser o plafond, porque eu acho que este valor de internet de telefone  que eu gasto mensalmente é de 2 gigas , não é, e não queria gastar mais do que é estabelecido mensalmente e não aparece ao consultar
0: Mas para o senhor não gastar mais poderemos barrar a internet diária, que é depois de gastar os seus plafonds dos 5 gigas poderá utilizar a internet diária. Essa internet diária é 1 euro e 99 dia e tem 250 Mega de utilização. Mas se o senhor quiser eu poderei barra-la já, ou seja mesmo que o senhor ligue os seus dados moveis não é taxado por esse valor. Pretende que eu barre já ?
1: Não não, eu não quero barrar porque. Eu queria que esses 2 gigas aparecessem lá, porque é assim se eu estou a paga-los  eu quero aquilo e quero um controlo, percebe ? É a mesma coisa que ..
0: mas vai tendo pelas mensagens
1: pois mas eu não queria assim, vamos lá falar a minha maneira de ver as coisas. Um cartão de credito
0: Sim, sim eu percebo
1: ele diz o saldo que você já gastou desse cartão de crédito, só diz quando acaba, está a perceber? Não é justo, não é correto, tem de haver uma gestão , é assim é fazerem o que querem do cliente, não sei é que me faço entender, percebe
0: Sim
1: E eu quero que de alguma forma que esse plafond apareça ali.
0: Mas tente desligar e voltar a ligar o telemóvel. Neste momento tem os 5 gigas ativos
1: Certo . Pronto, OK. Eu não estou a duvidar do seu trabalho. Mas caso esses 2 gigas adicionais não apareça eu posso fazer alguma coisa para que ele apareça ali em consulta de saldo
0: não, não
1: não posso fazer nada
0: não
1: Ai isto funciona tão mal !
0: Mas é informado , vai ver que é informado quando gasta o plafond. Primeiro com uma mensagem a dizer que gastou, atingiu o plafond a 80%  e depois que esgotous
1: E quanto é que é 80% de 2gigas, são 200 megabytes ?
0: Olhe que não sei precisar, mas por exemplo quando chegar ais aos 1400 mais ou menos é avisado ,  1700 , 1400
1: Mas 1400 ainda é 1 giga de internet
0: Mas sempre que receber essa sms poderá, não tem área de cliente senhor Bruno Mendes?
1: Eu julgo que não, que nunca usei
0: Nós podemos adicionar. Tem email ?
1: Tenho sim
0: Porque pode fazer a área de cliente. A área de cliente é gratuita, é só eu fazer aqui o registo através do seu número de contribuinte e do seu email e o senhor poderá consultar tudo isso, a nível de plafonds de internet dos 5 gigas, quanto é que tem de Internet, poderá consultar por ai. Quer fazer ?
1: Sim sim, se calhar é melhor
0: Então é melhor, porque se calhar tem mais acessibilidade dessa  situação, Uma vez que é cuidadoso , e percebo porquê, porque precisa de saber também quanto é que já gastou, é lógico , é conveniente ter sempre a área de cliente, mesmo para outras situações, pin e puk, a nível de ultimas 5 faturações poderá também verificar esta situação a nível de plafond de internet , diga-me o seu email por favor senhor NOME
1: É brunomendes
0: Tudo pegado?
1: Agora em numerário... 20
0: 20
1: Um tracinho a meio, um hífen
0: Sim
1: @
0: @
1: hotmail.com
0: hotmail.com
1: E diga-me uma coisa, existe alguma app para isso? Para a área do cliente
0: é através, vou-lhe mandar um link. Diga-me o seu número de contribuinte. É o 93352770 ?
1: correto
0: Ok, Só um momento então. Ora é brunomendes20 traço. É traço ou underscore?
1: Underscore
0: underscore, correto?
1: correto
0: É que ele não me esta a deixar registar pelo email.
1: Tudo pegado, letras minúsculas, brunomendes20 hífen @hotmail.com, esta correto !
0: brunomendes20-@hotmail.com. Só um momento por favor. Senhor Bruno , terá de me confirmar mesmo o email. Deu-me brunomendes20-@hotmail.com
1: Correto
0: É que os sistema não me esta a reconhecer o email .
1: Mas é o único email que tenho é esse
0: É o único email ?
1: Sim, mas eu julgo que eu recebia a faturação
0: A faturação o vai nesse email ?
1: Sim, deixe-me ver, deixe-me ver aqui alguma coisa
0: Deixe-me verificar qual é o email que eu tenho aqui , porque ele não me esta a aceitar esse
1: Sim olhe, quando foi para contratação deste tipo de tarifário, a meo mandou-me um mail, tenho aqui
0: Só um momento então, por favor
1: Não sei se consegue ter acesso a este mail, foi no dia 15 de novembro de 2018.
0: sim só um momento por favor. é só mais um momento por favor
Obrigada por ter aguardado.
Eu neste momento verifiquei que não, é como lhe digo, não estou a conseguir introduzir o email, mas eu vou fazer uma, vou reencaminhar a situação para os colegas para que eles possam verificar a situação, esta bem ? que é para ficar registado
1:  OK. Tenho de aguardar quanto
0: Quanto ficar registado aparecerá no seu email o link,
1: OK
0: e através desse link pode fazer, esta bem ?
1: OK, agradeço