0: Olá boa noite, o meu nome é Susana, em que posso ajudar?
1: Boa noite minha senhora. Minha senhora é o seguinte. Eu acabei portanto agora de ser-me carregado o tarifário com que tenho no telemóvel. Acontece que ele estava com 500 mega bytes , 4000 chamadas, minutos de chamadas, 4000  minutos de mensagens e aderia uma promoção de 2 gigas de internet por mais 1 euro e 99 , salvo erro. Agora que me foi feito o carregamento há coisa de 10 min e verifico que puseram-me só 500 Mega bytes e eu queria saber o porque ?
0: É deste o número do qual me contacta, correto?
1: Exatamente, exatamente
0: Dê-me um breve momento, por favor
1: Obrigada
0: Obriga pelo tempo que aguardou, peço desculpa
1: De nada, de nada. Não faz mal
0: Então é o seguinte.
1: Diga
0: Relativamente aqui ao tarifário, a senhora antes desse tarifário, tinha outro, correto ? fez aqui uma alteração recentemente, correto ?
1: Tinha outro? Não, o que eu tinha era exatamente este que eram 500 megabytes
0: certo, certo
1: 4000 min de chamada não é? E 4000 min de mensagens.
0: Sim
1: Depois há uns meses fui contactada por uma mensagem se eu quisesse aderir a uma promoção de 2 gigas de internet pagaria mais 1 euro e 99
0: Certo
1: Pronto e eu aderi
0: O que acontece é que neste, isto que esta a acontecer é normal, isto é, o tarifário
1: Quer dizer é normal
0: Eu vou-lhe explicar
1: Diga
0: É que o tarifário é carregado realmente a meia noite do dia 1, ou seja do último dia do mês para dia 1.
1: Sim, sim
0: O que acontece é que neste momento nós estamos com uma atualização de sistema. O tarifário vai ficar carregado como a senhora aderiu e como a senhora escolheu, vai ficar ativo durante o dia de hoje, durante esta madrugada. O que eu a aconselho a fazer é mais daqui a bocado, desligar e voltar a ligar o telemóvel de forma a assumir o plafond correto da internet, esta bem ?
1: Portanto, tenho os 500  megabytes mais vai-me ser acreditado os 2 gigas ?
0: Vai, vai ficar com o plafond disponível para utilizar
1: OK. Para o mês que vem então, é que eu já tenho o outro tarifário que é com 3 Gigas não é ?
0: Não, não, neste momento, este mês já, o mês de Dezembro vai ficar com os 3 Gigas disponíveis
1: Ah, já vou ficar com os 3 gigas
0: Exatamente
1: Ah OK, está bom, está bom
0: Só que como tinha o tal plafond dos 500 megas
1: Já entendi exato
0: Ele atualizou os 500 megas so agora durante a madrugara é que vai atualizar os 3 giga esta bem ?
1: OK, pronto, é que agora fiquei assim então como é que é ? Então mudei o tarifário para ter 2 gigas e agora nem um nem outro ?
0: Não, mas vai ficar, pode ficar descansada. É só mesmo uma atualização de sistema, está bem?
1: Tá bom, tá bom, tá bom, tá bom
0: Existe mais alguma outra questão em que posso ajudar?
1: Não, era só. Muito obrigada
0: Obrigada eu
1: Obrigada, muito obrigada, boa noite, obrigada
0: Ia-lhe pedir um último favor, se não se importar
1: Diga
0: Era só o de não desligar a chamada para responder a duas rápidas questões sobre o atendimento
1: Com certeza
0: E recomendar o serviço da MEO com base neste atendimento, é muito importante para o meu trabalho e avaliação
1: Claro que sim, claro que sim
0: Obrigada, um resto de boa noite e um bom fim de semana
1: Muito obrigada, obrigada, igualmente
0: Obrigaa, com licença
