0: Boa noite, fala João Antunes, em que posso ajudar?
1: Boa noite, sou o António Jardim , Creio que fiquei sem internet, mas também já estamos no primeiro de Dezembro,  Já deveria ter a internet no saldo pode ver o que se p0:a
0: Mas com certeza. Senhor António o número em questão é este de onde está a ligar ?
1: Exatamente, sim sim
0: Aguarde então o momento por favor, vamos aguardar a situação
1: muito obrigado
0: senhor antónio
1: sim sim, diga diga
0: A indicação que temos é que os plafonds já renovaram . Peço por favor é que desligue e volte a ligar o telefone para acelerar o processo
1: Ah é, Ah está bem então
0: A nível de cartão pelo que conseguimos ver aqui já esta tudo renovado
1: Já está? Está bem, pronto
0: Se desligar e voltar a ligar o telefone, mas facilmente, mais rapidamente a informação será atualizada
1: É reiniciar, não é ?
0: sim
1: ok
0: Sim, isso . Se reiniciar fica logo atualizada a informação no cartão. Pode ficar descansado. Há mais alguma questão em que posso ajudar?
1: Não, é tudo, é tudo. obrigado pela simpatia.
0: antes de desligar, seria só possível responder a um breve inquérito sobre o meu atendimento?
1: com certeza
0: muito obrigado
1: obrigado
0: eu agradeço o tempo que dispensou e espero que tenha ficado tudo esclarecido e que recomende no inquérito. desejo-lhe também uma boa noite e um bom fim de semana
1: obrigado, igualmente
0: obrigado senhor antónio. Vou então passar a chamada para o inquérito