0: Olá muito bom dia, fala a Catarina. Em que posso ajudar?
1: Bom dia, olhe eu estou a ligar, liguei ontem aliás, era para saber o que é que se passa, porque eu para fazer carregamento com o meu número, com o número de telemóvel que eu tenho, entretanto não tenho chamadas, eu queria saber o porquê
0: Estou a falar com a dona...?
1: *NOME*
0: *NOME*. É do 925 320 07
1: Sim, sim,
0: É isso? Só um momento por favor... Deixe-me verificar se faz favor … Neste momento tem um saldo negativo. Deixe-me ver porquê
1: Sim mas porque é que eu tenho um saldo negativo se eu fiz um carregamento na semana passada
0: Só um momento, vou ver. Deixe-me verificar. Fez um carregamento a dia 26, 29 de 7,5 . Depois esta a ser taxada por internet diária de 1,99 por dia. Porque  ligou os dados moveis e esteve a utilizar a net. Posso-lhe barrar esse serviço. Depois ligou o número 12300, que é taxado também por valor. Depois foi-lhe retirar 4 euros do TOPTOTAL 3G.  Ou seja, a nível semanal, de 8 em 8 dias está-lhe a ser retirado o valor de 4 euros por causa deste seu tarifário. Não quer verificar um tarifário mais propicio e vantajoso para si ? eu neste momento tenho tarifários de campanhas, tenho o Unlimited L que já tem 500 Mg e poderá ter um adicional por mais 2 gigas, para lhe ficar com 2 gigas e meio de internet  550 min e sms para todas as redens nacionais e em roaming na união europeia, por apenas 13 e 98 por mês, já com iva. Ficaria-lhe muito mais vantajoso este tarifário.
1: Aliás, 2 gigas e meio ?
0: sim
1: por 13 euros ?
0: sim
1: e 500 min de chamadas
0: 550 min de chamadas e sms para todas as redes nacionais e em roaming na união europeia . Tem mais 500 megas de internet roaming América incluindo 15 dias ao ano. Se quiser por fatura eletrónica, ou seja por email, ainda tem um  euro mediante a fatura eletróncia de desconto
1: Mas isto é por mês
0: É fatura, é mensal, é de 24 meses de fidelização fica sempre com este valor, não precisa de fazer carregamentos , vai a fatura para o seu email tem uma entidade / referencia e poderá fazer o pagamento. Poderá também aderir ao débito direto e é-lhe descontado no banco, se pretender. Senão pode pagar através de payshop, ctt, multibanco pela entidade e referencia do cartão
1: Sim, mas eu não tinha ligado os meus dados móveis
0: Naquele dia que eu lhe disse, sim, ligou. Deixe-me dizer qual foi o dia... Foi no dia 29 às 11 e 49 da manhã. Eu poderei bloquear-lhe esse sistema, mas é assim, é porque já não tinha net, porque este tarifário que tem é TOQUE TOTAL 3G. O TOQUE TOTAL 3G , o que é que comporta ? só tem 500 min, eu estou-lhe a ofertar 550 min para todas as redes , tem 3G, a senhora tem 2 gigas e meio que lhe devem sobrar de certeza. Se não sobrar poderá sempre adicionar mais extra de internet, e enquanto aqui esgota os plafons e tem de ser taxado por 0,20 cêntimos por minuto, e tem um carregamento semanal de 4 euros , verifiquemos se por exemplo um mês tiver só 4 semanas já esta a pagar 16 euros,  se o mês tiver a comportar com 5 semanas já esta a pagar 19. Eu estou-lhe a ofertar um tarifário de 11,98 já com IVA, todos os meses a mesma coisa, e já com 550 min e sms. Eu acho que é uma vantagem muito grande e uma despreocupação não ter de andar a fazer carregamentos e a pensar se tem lá dinheiro ou não, correto ?
1: Está bem. Eu estou.... Eu vou pensar .
0: Quer que eu lhe ligue mais tarde ?
1: Sim, se a senhora puder, olha liga-me mais tarde liga-me mais tarde
0: A que horas, por favor?
1: Lá para a parte da tarde
0: Ás 3, 3 e meia?
1: Mais tarde, lá para as 5, 5 e pouco
0: Com certeza
1: Relembra-me só uma coisa , são 500 min
0: São 550 minutos e sms. Este tarifário em promoção hoje, não sei se depois lhe posso ofertar este tarifário, Ele está com desconto de 51% , ou seja ele como base tem um custo de  24,49. É mesmo de aproveitar dona *NOME*
1: Sim, mas o preço agora está... está quanto?
0: Está em promoção. É os 13 e 98 já com IVA, e ficam assim esses 24 meses esse preço, não altera
1: Mas tem fidelização
0: Tem , 24 meses, como lhe disse anteriormente
1: Está bem . OK. Muito obrigada
0: Quer pensar na mesma?
1: Sim sim sim
0: Com certeza. Permite que lhe ligue às 5?
1: Sim sim sim